Repository: axonivy-market/portal
Catalog: Documentation/portal-guide/weblate/locale/*/LC_MESSAGES/portal-user-guide.po
Languages: ja

source: Greater
ja: 指定の値より大きい

source: Results include only records where the data in the column is greater than the value in the filter.
ja: 結果には、列の値がフィルターの値より大きいレコードのみ含まれます。

source: Greater or equal
ja: 指定の値より大きいか等しい

source: Results include only records where the data in the column is greater than or equal to the value in the filter.
ja: 結果には、列の値がフィルターの値より大きいか等しいレコードのみ含まれます。

source: Is Empty
ja: 空欄である

source: Valid for a column that contains text, numbers, or dates. Do not specify a value.
ja: テキスト、数値、日付を含む列に有効。値は指定しないでください。

source: Results include only records that contain no data in the column.
ja: 結果には、列にデータが含まれないレコードのみ含まれます。

source: Is Not Empty
ja: 空欄ではない

source: Results include only records that contain data in the column.
ja: 結果には、列にデータが含まれるレコードのみ含まれます。

source: Is
ja: 指定の値である

source: Valid for a column that contains text, dates. Specify a single value or multiple values.
ja: テキスト、日付を含む列に有効。1 つの値または複数の値を指定します。

source: Is Not
ja: 指定の値ではない

source: Today
ja: 今日

source: Valid for a column that contains dates. Do not specify a value.
ja: 日付を含む列に有効。値は指定しないでください。

source: Results include only records where the date in the column matches the current date.
ja: 結果には、列の日付が現在の日付に一致するレコードのみ含まれます。

source: Yesterday
ja: 昨日

source: Results include only records where the date in the column matches the yesterday's date.
ja: 結果には、列の日付が昨日の日付に一致するレコードのみ含まれます。

source: Is Before
ja: 指定の値の前にある

source: Valid for a column that contains dates. Specify a single value.
ja: 日付を含む列に有効。1 つの値を指定します。

source: Results include only records where the date in the column is before the date in the filter.
ja: 結果には、列の日付がフィルターの日付の前にあるレコードのみ含まれます。

source: Is After
ja: 指定の値の後にある

source: Results include only records where the date in the column is after the date in the filter.
ja: 結果には、列の日付がフィルターの日付の後にあるレコードのみ含まれます。

source: Current
ja: 現在

source: Valid for a column that contains dates. Select Year, Month or Week.
ja: 日付を含む列に有効。年、月または週を選択します。

source: Results include only records where the date in the column falls within the range specified in the filter.
ja: 結果には、列の日付がフィルターで指定した範囲内にあるレコードのみ含まれます。

source: Specifically, it will be from the first day of the current year/month/week to the end of the last day of the current
ja: 具体的には、現在の年／月／週の最初の日から現在の年／月／週の最後の日の終わりまで

source: year/month/week.
ja: となります。

source: *Example*: Find all cases that were created in the current month.
ja: *例* ：現在の月に作成されたすべてのケースを検索します。

source: :bdg-dark-line:`Created Date` :bdg-dark-line:`Current` :bdg-dark-line:`Month`
ja: :bdg-dark-line:`作成日` :bdg-dark-line:`現在` :bdg-dark-line:`月`

source: *Explanation*: Assuming today is ``2/27/2024 11:41:28``, the query will retrieve cases where the Created Date falls
ja: *説明*：今日が ``2024/2/27 11:41:28`` であると仮定した場合、クエリは、作成日が

source: within the period from ``2/1/2024 00:00:00`` to ``2/29/2024 23:59:59``.
ja: ``2024/2/1 00:00:00`` から ``2024/2/29 23:59:59`` までの期間のケースを検索します。

source: Within the last
ja: 過去〇〇以内

source: Valid for a column that contains dates. Specify a single value then select Year(s), Month(s), Week(s) or Day(s).
ja: 日付を含む列に有効。1 つの値を指定し、年、月、週または日を選択します。

source: Specifically, it will be from the beginning of the first day of the last <input_value> year(s)/month(s)/week(s)
ja: 具体的には、過去 <input_value> 年／月／週の最初の日の始まりから

source: to the present moment.
ja: 現在までとなります。

source: *Example*: Find all cases that were created within the last 2 years
ja: *例*：過去 2 年間に作成されたすべてのケースを検索します。

source: :bdg-dark-line:`Created Date` :bdg-dark-line:`Within the last` :bdg-dark-line:`2` :bdg-dark-line:`Year(s)`
ja: :bdg-dark-line:`作成日` :bdg-dark-line:`今日までの期間` :bdg-dark-line:`2` :bdg-dark-line:`年`

source: within the period from ``2/27/2022 00:00:00`` to ``2/27/2024 11:41:28``.
ja: ``2022/2/27 00:00:00`` から ``2024/2/27 11:41:28`` までの期間のケースを検索します。

source: Within the next
ja: 今後〇〇以内

source: Specifically, it will be from the present moment to the end of the day of the next <input_value>
ja: 具体的には、現在から次の <input_value> 年／月／週間の日の終わりまで

source: year(s)/month(s)/week(s).
ja: となります。

source: *Example*: Find all cases with Invoice Due Date within the next 3 weeks
ja: *例*：請求書の支払期日が次の 3 週間以内のすべてのケースを検索します。

source: :bdg-dark-line:`Invoice Due Date` :bdg-dark-line:`Within the next` :bdg-dark-line:`3` :bdg-dark-line:`Week(s)`
ja: :bdg-dark-line:`請求書の支払期日` :bdg-dark-line:`次の期間` :bdg-dark-line:`3` :bdg-dark-line:`週`

source: *Explanation*: Assuming today is ``2/27/2024 11:41:28``, the query will retrieve cases where the Invoice Due Date falls
ja: *説明* ：今日が ``2024/2/27 11:41:28`` であると仮定した場合、クエリは、請求書の支払期日が

source: within the period from ``2/27/2024 11:41:28`` to ``3/19/2024 23:59:59``.
ja: ``2024/2/27 11:41:28`` から ``2024/3/19 23:59:59`` までの期間のケースを検索します。

source: Starts with
ja: 指定の値で始まる

source: Valid for a column that contains text. Specify a single value or multiple values.
ja: テキストを含む列に有効。1 つの値または複数の値を指定します。

source: Results include only records where the data in the column start with the value in the filter.
ja: 結果には、列のデータがフィルターの値で始まるレコードのみ含まれます。

source: Doesn't start with
ja: 指定の値で始まらない

source: Results include only records where the data in the column does not start with the value in the filter.
ja: 結果には、列のデータがフィルターの値で始まらないレコードのみ含まれます。

source: Ends with
ja: 指定の値で終わる

source: Results include only records where the data in the column end with the value in the filter.
ja: 結果には、列のデータがフィルターの値で終わるレコードのみ含まれます。

source: Doesn't end with
ja: 指定の値で終わらない

source: Results include only records where the data in the column does not end with the value in the filter.
ja: 結果には、列のデータがフィルターの値で終わらないレコードのみ含まれます。

source: No Category
ja: カテゴリーなし

source: Valid for category. Do not specify a value.
ja: カテゴリーに有効。値は指定しないでください。

source: Results include only records where the data in the column has no category.
ja: 結果には、列のデータがカテゴリーなしのレコードのみ含まれます。

source: Current user
ja: 現在のユーザー

source: Valid for creator. Do not specify a value.
ja: 作成者に有効。値は指定しないでください。

source: Results include only records where the data in the column has been created by current user.
ja: 結果には、列のデータが現在のユーザーによって作成されたレコードのみ含まれます。

source: Dashboard Configuration
ja: ダッシュボード設定

source: Only users who have the permission :bdg-ref-warning:`🔑DashboardWriteOwn <DashboardWriteOwn>` or :bdg-ref-warning:`🔑DashboardWritePublic <DashboardWritePublic>` can see and access the :guilabel:`Dashboard Configuration` user menu item. They can add, edit, reorder, show and hide the private or public dashboards.
ja: :bdg-ref-warning:`🔑DashboardWriteOwn <DashboardWriteOwn>` または :bdg-ref-warning:`🔑DashboardWritePublic <DashboardWritePublic>` 権限を持つユーザーのみ、:guilabel:`ダッシュボード設定` ユーザーメニュー項目を表示してアクセスできます。個人用または公開用ダッシュボードの追加、編集、並べ替え、表示、非表示を行うことができます。

source: Select the :guilabel:`Dashboard Configuration` user menu item.
ja: :guilabel:`ダッシュボード設定` ユーザーメニュー項目を選択します。

source: Dashboard configuration menu
ja: ダッシュボード設定メニュー

source: The :guilabel:`Dashboard Configuration` page provides you with private and public dashboard configuration tabs depending on the permissions you hold in the application. The usage will be explained in the HowTo’s further down in this chapter.
ja: :guilabel:`ダッシュボード設定` ページには、アプリケーションで保有している権限によって、個人用ダッシュボードタブと公開用ダッシュボードタブが表示されます。使用方法については、この章の「ハウツー」で説明します。

source: Dashboard configuration screen
ja: ダッシュボード設定画面

source: Private dashboards configuration
ja: 個人用ダッシュボードの設定

source: The tab :guilabel:`Private dashboards` is only available for users who have the permission :bdg-ref-warning:`🔑DashboardWriteOwn <DashboardWriteOwn>`. Here you can add or edit your private dashboards, and reorder all dashboards visible to you.
ja: :guilabel:`個人用ダッシュボード` タブは、 :bdg-ref-warning:`🔑DashboardWriteOwn <DashboardWriteOwn>` 権限を持つユーザーにのみ表示されます。タブでは、個人用ダッシュボードを追加または編集し、表示されているすべてのダッシュボードを並べ替えることができます。

source: Private dashboard configuration
ja: 個人用ダッシュボードの設定

source: How to: add private dashboard
ja: ハウツー：個人用ダッシュボードを追加する

source: Select :guilabel:`Add New Dashboard` button
ja: :guilabel:`新規ダッシュボードを追加` ボタンを選択します。

source: Select one of the available templates to add (see :ref:`Available dashboard templates <private-available-dashboard-template>`).
ja: 追加するテンプレートを 1 つ選択します（ :ref:`利用可能なダッシュボードのテンプレート <private-available-dashboard-template>` を参照）。

source: The :guilabel:`Create new private dashboard` dialog is opened.
ja: :guilabel:`新しい個人用ダッシュボードを作成` ダイアログが開きます。

source: Enter the mandatory title and the optional description for the private dashboard.
ja: 個人用ダッシュボードのタイトル（必須）と説明（任意）を入力します。

source: Create your private dashboard by selecting |add-icon| Create dashboard.
ja: |add-icon| （ダッシュボードの作成）を選択して、個人用ダッシュボードを作成します。

source: Configure your private dashboard (see: :ref:`Dashboard <new-dashboard>`).
ja: 個人用ダッシュボードを設定します（ :ref:`ダッシュボード <new-dashboard>` を参照）。

source: Back on the dashboards list, you see that a new private dashboard has been added.
ja: ダッシュボードリストに戻ると、新しい個人用ダッシュボードが追加されています。

source: Create private dashboard dialog
ja: 個人用ダッシュボードの作成ダイアログ

source: To set multi languages for the dashboard title, see at :ref:`portal-multi-language`:
ja: ダッシュボードのタイトルの複数の言語を設定するには、 :ref:`portal-multi-language` を参照してください。

source: Available dashboard templates
ja: 利用可能なダッシュボードのテンプレート

source: :guilabel:`Default Template`, :guilabel:`Two Task list dashboard` template and :guilabel:`Accessiblity dashboard` template. Please see the image below for more details.
ja: :guilabel:`デフォルトのテンプレート` 、:guilabel:`2 つのタスクリストのダッシュボード` のテンプレート、 :guilabel:`アクセシビリティーダッシュボード` のテンプレート。詳細については、以下の画像を参照してください。

source: Dashboard template selection dialog
ja: ダッシュボードのテンプレートの選択ダイアログ

source: The list of private dashboards shows only the private dashboards that have been created by you.
ja: 個人用ダッシュボードのリストには、自分が作成した個人用ダッシュボードのみ表示されます。

source: How to: import private dashboards
ja: ハウツー：個人用ダッシュボードをインポートする

source: Select :guilabel:`Add new Dashboard` button.
ja: :guilabel:`新規ダッシュボードを追加` ボタンを選択します。

source: Select |import-icon| Import.
ja: |import-icon| （インポート）を選択します。

source: The :guilabel:`Import Private Dashboard` dialog is opened.
ja: :guilabel:`個人用ダッシュボードをインポート` ダイアログが開きます。

source: Drag and drop, or click on the :guilabel:`Upload one here` link to select the JSON file containing the dashboard you want to import.
ja: ドラッグ＆ドロップするか、 :guilabel:`ここにアップロード` リンクをクリックして、インポートしたいダッシュボードを含む JSON ファイルを選択します。

source: Edit the mandatory title and the optional description for the private dashboard.
ja: 個人用ダッシュボードのタイトル（必須）と説明（任意）を編集します。

source: Import the dashboard by selecting :guilabel:`Create Dashboard` button.
ja: :guilabel:`ダッシュボードの作成` ボタンを選択して、ダッシュボードをインポートします。

source: Configuration your private dashboard (see: :ref:`Dashboard <new-dashboard>`).
ja: 個人用ダッシュボードを設定します（ :ref:`Dashboard <new-dashboard>` を参照）。

source: Back on the dashboard list, you see that a new private dashboard has been added.
ja: ダッシュボードリストに戻ると、新しい個人用ダッシュボードが追加されています。

source: Import private dashboard dialog
ja: 個人用ダッシュボードのインポートダイアログ

source: Grant permission :bdg-ref-warning:`🔑DashboardImportOwn <DashboardImportOwn>` to use this feature.
ja: この機能を使用するには、:bdg-ref-warning:`🔑DashboardImportOwn <DashboardImportOwn>` 権限を付与してください。

source: How to: edit private dashboards
ja: ハウツー：個人用ダッシュボードを編集する

source: The :guilabel:`Edit private dashboard` section shows your private dashboards. A table of private dashboards is shown with the following information:
ja: :guilabel:`個人用ダッシュボードの編集` セクションには、個人用ダッシュボードが表示されます。個人用ダッシュボードの表には、以下の情報が表示されます。

source: Dashboard title
ja: ダッシュボードのタイトル

source: Dashboard description
ja: ダッシュボードの説明

source: Actions: click on |actions-menu-icon| to get :guilabel:`Actions` menu for further actions: |edit-icon| Edit (name, description), |settings-icon| Configuration (see: :ref:`Dashboards <new-dashboard>` ), |download-icon| Export dashboard, |trash-icon| Delete a private dashboard.
ja: アクション：|actions-menu-icon| をクリックして、 :guilabel:`アクション` メニューを表示します。メニューには、|edit-icon| 編集（名前、説明）、|settings-icon| 設定（ :ref:`ダッシュボード <new-dashboard>` を参照）、|download-icon| ダッシュボードをエクスポート、|trash-icon| 個人用ダッシュボードを削除アクションが表示されます。

source: You can edit your private dashboards by selecting |edit-icon| Edit.
ja: |edit-icon| （編集）を選択して、個人用ダッシュボードを編集できます。

source: Grant permission :bdg-ref-warning:`🔑DashboardExportOwn <DashboardExportOwn>` to enable the export function for personal dashboards for a user.
ja: ユーザーの個人用ダッシュボードのエクスポート機能を有効にするには、:bdg-ref-warning:`🔑DashboardExportOwn <DashboardExportOwn>` 権限を付与してください。

source: Edit private dashboard dialog
ja: 個人用ダッシュボードの編集ダイアログ

source: How to: reorder private dashboards
ja: ハウツー：個人用ダッシュボードを並べ替える

source: You can rearrange dashboards by dragging and dropping |reorder-dashboard-icon| icon.
ja: |reorder-dashboard-icon| アイコンをドラッグ＆ドロップして、ダッシュボードを並べ替えることができます。

source: Reorder private dashboards
ja: 個人用ダッシュボードを並べ替える

source: Once created, your personal sort order is retained.
ja: 作成後は、個人の並べ替え順が維持されます。

source: Once you have created a personal sort order, you can rearrange the order, but you cannot delete your personal sort order.
ja: 個人の並べ替え順を作成した後、順序を並べ替えることはできますが、個人の並べ替え順を削除することはできません。

source: If you create new dashboards, they are automatically added to the end of your personal sort order.
ja: 新しいダッシュボードを作成した場合、自動的に個人の並べ替え順の最後に追加されます。

source: Public dashboards configuration
ja: 公開用ダッシュボードの設定

source: Grant permission :bdg-ref-warning:`🔑DashboardWritePublic <DashboardWritePublic>` to make tab :guilabel:`Public dashboards` visible for a user. Here you can add, edit, and reorder public dashboards.
ja: :guilabel:`公開用ダッシュボード` タブがユーザーに表示されるようにするには、 :bdg-ref-warning:`🔑DashboardWritePublic <DashboardWritePublic>` 権限を付与します。タブでは、公開用ダッシュボードを追加、編集し、並べ替えることができます。

source: Public dashboard configuration
ja: 公開用ダッシュボードの設定

source: How to: add public dashboard
ja: ハウツー：公開用ダッシュボードを追加する

source: Select :guilabel:`Add New Dashboard` button.
ja: :guilabel:`新規ダッシュボードを追加` ボタンを選択します。

source: Select one of the available templates to add (see :ref:`Available dashboard templates <public-available-dashboard-template>`).
ja: 追加するテンプレートを 1 つ選択します（ :ref:`利用可能なダッシュボードのテンプレート <public-available-dashboard-template>` を参照）。

source: The :guilabel:`Create new public dashboard` dialog is opened.
ja: :guilabel:`新しい公開用ダッシュボードを作成` ダイアログが開きます。

source: Create the public dashboard by selecting |add-icon| Create dashboard.
ja: |add-icon| （ダッシュボードの作成）を選択して、公開用ダッシュボードを作成します。

source: Configuration public dashboard (see: :ref:`Dashboard <new-dashboard>`).
ja: 公開用ダッシュボードを設定します（ :ref:`Dashboard <new-dashboard>` を参照）。

source: Go back to the dashboards list to see that a new public dashboard has been added.
ja: ダッシュボードリストに戻り、新しい公開用ダッシュボードが追加されていることを確認します。

source: Create public dashboard dialog
ja: 公開用ダッシュボードの作成ダイアログ

source: :guilabel:`Default Template`, :guilabel:`Two Task list dashboard` template and :guilabel:`Accessiblity dashboard` template.
ja: :guilabel:`デフォルトのテンプレート` 、:guilabel:`2 つのタスクリストのダッシュボード` のテンプレート、 :guilabel:`アクセシビリティーダッシュボード` のテンプレート。

source: Depending on dashboard roles, you might see other public dashboards in the dashboards list.
ja: ダッシュボードのロールによって、他の公開用ダッシュボードがダッシュボードリストに表示されることがあります。

source: How to: import public dashboard
ja: ハウツー：公開用ダッシュボードをインポートする

source: The :guilabel:`Import Public Dashboard` dialog is opened.
ja: :guilabel:`公開用ダッシュボードをインポート` ダイアログが開きます。

source: Edit the mandatory title, permissions to see the public dashboard and the optional description for the public dashboard. If the `Top Menu Item` checkbox is checked, the dashboard appears as a top-level item in the navigation bar. If unchecked, it appears as a sub-item under `Dashboard` menu item.
ja: タイトルと公開用ダッシュボードを表示する権限（必須）、公開用ダッシュボードの説明（任意）を編集します。 `トップメニュー項目` チェックボックスがオンの場合、ダッシュボードはナビゲーションバーの最上位の項目として表示されます。オフの場合は、 `ダッシュボード` メニュー項目の下にサブ項目として表示されます。

source: Go back to the dashboard list to see that a new public dashboard has been added.
ja: ダッシュボードリストに戻り、新しい公開用ダッシュボードが追加されていることを確認します。

source: Import public dashboard dialog
ja: 公開用ダッシュボードのインポートダイアログ

source: Grant permission :bdg-ref-warning:`🔑DashboardImportPublic <DashboardImportPublic>` to enable public dashboard import for a user.
ja: ユーザーが公開用ダッシュボードをインポートできるようにするには、 :bdg-ref-warning:`🔑DashboardImportPublic <DashboardImportPublic>` 権限を付与してください。

source: How to: edit public dashboards
ja: ハウツー：公開用ダッシュボードを編集する

source: The :guilabel:`Edit public dashboards` section shows you the public dashboards. A table of public dashboards is shown with the following information:
ja: :guilabel:`公開用ダッシュボードの編集` セクションには、公開用ダッシュボードが表示されます。公開用ダッシュボードの表には、以下の情報が表示されます。

source: Dashboard permissions
ja: ダッシュボードの権限

source: Display as top menu or not
ja: トップメニューとして表示するかどうか

source: Actions: click on |actions-menu-icon| to get :guilabel:`Actions` menu for further actions: |edit-icon| Edit (name, description), |settings-icon| Configuration (see: :ref:`Dashboards <new-dashboard>` ), |download-icon| Export dashboard, |share-icon| Share, and |trash-icon| Delete a public dashboard.
ja: アクション：|actions-menu-icon| をクリックして、 :guilabel:`アクション` メニューを表示します。メニューには、|edit-icon| 編集（名前、説明）、|settings-icon| 設定（ :ref:`Dashboards <new-dashboard>` を参照）、|download-icon| ダッシュボードをエクスポート、|share-icon| 共有、|trash-icon| 公開用ダッシュボードを削除アクションが表示されます。

source: You can edit public dashboards by selecting |edit-icon| Edit.
ja: |edit-icon| （編集）を選択して、公開用ダッシュボードを編集できます。

source: Grant permission :bdg-ref-warning:`🔑DashboardExportPublic <DashboardExportPublic>` to enable export of public dashboards for users.
ja: ユーザーが公開用ダッシュボードをエクスポートできるようにするには、 :bdg-ref-warning:`🔑DashboardExportPublic <DashboardExportPublic>` 権限を付与してください。

source: Edit public dashboard dialog
ja: 公開用ダッシュボードの編集ダイアログ

source: How to: share public dashboards
ja: ハウツー：公開用ダッシュボードを共有する

source: To generate a public dashboard link, simply click on the |share-icon| Share in the :guilabel:`Actions` menu of the dashboard.
ja: 公開用ダッシュボードのリンクを生成するには、ダッシュボードの :guilabel:`アクション` メニューの |share-icon| （共有）アイコンをクリックします。

source: Share dashboard dialog
ja: ダッシュボードの共有ダイアログ

source: To share the dashboard without the menu frame, add the parameter ``openWithoutMenu=true`` to the URL. However, please be aware that this option is only for embedding purposes. Grant permission :bdg-ref-warning:`🔑ShareDashboardLink <ShareDashboardLink>` to allow a user to share dashboard links.
ja: メニューフレームなしでダッシュボードを共有するには、 ``openWithoutMenu=true`` パラメーターを URL に追加します。ただし、このオプションは埋め込み専用です。ユーザーがダッシュボードのリンクを共有できるようにするには、 :bdg-ref-warning:`🔑ShareDashboardLink <ShareDashboardLink>` 権限を付与してください。

source: How to: reorder public dashboards
ja: ハウツー：公開用ダッシュボードを並べ替える

source: Reorder public dashboards
ja: 公開用ダッシュボードを並び替える

source: Demo Processes
ja: デモプロセス

source: When you start the |ivy-engine| in demo mode, you will see **portal-user-examples**. In this project, we provide some simple examples. You can play with them to have the feeling how |ivy| and Portal work.
ja: |ivy-engine| をデモモードで起動した場合、 **portal-user-examples** が表示されます。このプロジェクトでは、簡単な例をいくつか紹介します。これらを試して、|ivy| とポータルの感触をつかむことができます。

source: You can use these accounts to log in to Portal in demo mode:
ja: 以下のアカウントを使用して、デモモードのポータルにログインできます。

source: Username
ja: ユーザー名

source: Password
ja: パスワード

source: Role
ja: ロール

source: Portal admin
ja: ポータルの管理者

source: Normal user
ja: 通常ユーザー

source: Leave Request
ja: 休暇申請

source: Login to Portal.
ja: ポータルにログインします。

source: Select :guilabel:`User example guide` to open the overview page.
ja: :guilabel:`ユーザー例のガイド` を選択して、概要ページを開きます。

source: Link to the user example guide
ja: ユーザー例のガイドへのリンク

source: On the example overview page, start the leave request
ja: 概要ページで休暇申請を開始します。

source: Portal examples: Leave request example
ja: ポータルの例：休暇申請の例

source: You will go directly to the first task **Create leave request for: <user>**.
ja: 直接、最初のタスク「**休暇申請の作成: <user>**」に進みます。

source: Portal examples: Create leave request example
ja: ポータルの例：休暇申請の作成の例

source: Input your data and submit your leave request. Based on your selected approver, the next task will be assigned to that user.
ja: データを入力し、休暇申請を送信します。選択した承認者によって、次のタスクがそのユーザーに割り当てられます。

source: The second task is **Leave request approval**. After the approver finishes his task, the summary task will be assigned back to requester.
ja: 2 番目のタスクは、**休暇申請の承認** です。承認者がタスクを完了した後、概要タスクが申請者に割り当て直されます。

source: After the requester finishes the **summary task**, the case ends.
ja: 申請者が **概要タスク** を完了すると、ケースが終了します。

source: Lending (Case Map)
ja: 貸出（ケースマップ）

source: Login to Portal
ja: ポータルにログインします。

source: On the example overview page, start the lending case
ja: 概要ページで貸出ケースを開始します。

source: Portal examples: Lending
ja: ポータルの例：貸出

source: You will go directly to the first task **Collect Personal Data**
ja: 直接、最初のタスク「**個人データの収集**」に進みます。

source: Portal examples: Lending case map - collect personal data
ja: ポータルの例：貸出ケースマップ - 個人データの収集

source: By default, we supply dummy data for all fields. You can input your data and submit the request.
ja: 自動的にすべてのフィールドにダミーデータが入力されます。データを入力し、リクエストを送信できます。

source: You will go to task **Verify Personal Data** to verify your information.
ja: **個人データの確認** タスクに進み、情報を確認します。

source: In the **Internal Solvency Check** task, you can proceed to the next task or start the **External Solvency Service** sidestep by clicking **External solvency service**.
ja: **内部支払い能力チェック** タスクでは、次のタスクに進むか、 **外部支払い能力サービス** をクリックして **外部支払い能力サービス** を開始できます。

source: Portal examples: Lending case map - external solvency service
ja: ポータルの例：貸出ケースマップ - 外部支払い能力サービス

source: After finishing **Internal Solvency Check**, you will have 1 or 2 approval levels which depend on Amount and Salary fields. If Amount is greater than or equal to 20% of Salary, you will have 2 approval levels.
ja: **内部支払い能力チェック** の完了後、金額フィールドと給与フィールドによって、1 段階または 2 段階の承認が必要です。金額が給与の 20% 以上の場合、2 段階の承認が必要になります。

source: Portal examples: Lending casemap - approval task
ja: ポータルの例：貸出ケースマップ - 承認タスク

source: In the approval task, approve to complete the task and go to the last step: create a contract. Once the **Create Contract** task is finished, the case is Done. If we reject task, the case will end in status Rejected.
ja: 承認タスクで承認してタスクを完了し、最後の手順である契約作成に進みます。**契約作成** タスクが完了すると、ケースが完了になります。タスクを却下した場合は、ケースが却下ステータスで終了します。

source: Forgot Password
ja: パスワードを忘れた場合

source: The admin will need to enable the change password feature for you to see the option to display the "Forgot My Password" link. If you use an external security system, like Active Directory or Entra ID, password management will need to be handled in that external system.
ja: ユーザーに「パスワードを忘れました」リンクが表示されるには、管理者がパスワードの変更機能を有効にする必要があります。Active Directory、Entra ID などの外部セキュリティシステムを使用している場合は、その外部システムでパスワード管理を処理する必要があります。

source: You see the link on the bottom right of the login page.
ja: リンクはログインページの右下に表示されます。

source: To reset your password, click on ``Forgot my password``. You will see the page below.
ja: パスワードをリセットするには、``パスワードを忘れました`` をクリックします。以下のページが表示されます。

source: "Send reset password email" page
ja: 「パスワードをリセットするためのメールの送信」ページ

source: Input your registered email address and click on :guilabel:`Send`. If successful, an email with a link will be sent to this email address. After clicking on this link, you will see this page:
ja: 登録したメールアドレスを入力し、:guilabel:`送信` をクリックします。成功すると、リンクを含むメールがそのメールアドレスに送信されます。リンクをクリックすると、以下のページが表示されます。

source: New password page
ja: 新しいパスワードページ

source: Input your new password and the password confirmation, then click on :guilabel:`Continue`. If successful, you will see this page:
ja: 新しいパスワードを入力し、パスワードを再入力し、:guilabel:`続ける` をクリックします。成功すると、以下のページが表示されます。

source: Reset password successful page
ja: パスワードのリセットに成功ページ

source: Click on :guilabel:`Back To Login Page` and log in again with your account and the new password.
ja: :guilabel:`ログインページに戻る` をクリックし、自分のアカウントと新しいパスワードでもう一度ログインします。

source: Full Case List
ja: 全ケースリスト
